Структура главной страницы сайта https://ru.wikipedia.org/:

1. Развернутое боковое меню (слева), которое состоит из следующих элементов:
    - Кликабельные логотип и заголовок сайта
    - Первый блок меню (без названия) с содержанием сайта и статьями (избранные, случайная статья, текущие события) 
    - Блок "Участие": информация для пользователей о том, как править статьи, общение пользователей и справка
    - Блок "Инструменты": сведения о текущей открытой странице, привязка ссылок и правок к текущей странице
    - Блок "Печать/экспорт": скачать страницу, версия для печати
    - Блок "В других проектах": ссылки на дочерние проекты Википедии
    - Блок "На других языках": языки, на которых доступна открытая страница

2. Шапка сайта (упирается в боковое меню):
    - Справа сверху ссылки для пользователей: войти, создать учетную запись, обсуждение и уже внесенный пользователем вклад в Википедию
    - Под ссылками для пользователей: поисковая строка и вкладки, позволяющие работать с контентом открытой страницы: читать, просматривать код страницы и историю изменений
    - Слева в шапке вкладки, переключающие режим просмотра самой страницы и обсуждение страницы пользователями

3. Контент страницы (начинается под шапкой и упирается в боковое меню): 
    - Весь контент помещается в прямоугольные блоки. 
    - Первый блок контента на всю ширину страницы "Добро пожаловать в Википедию" с кратким описанием проекта, краткой статистикой, кнопкой Создать статью, ссылками на Порталы и Справку.
    - Остальные блоки содержат в себе краткое описание статей с картинками с возможностью ознакомиться с ними подробнее.
    - Статьи те же, что упомянуты в первом блоке меню (избранная статья, текущие события и т.д.)
    - В самом низу контентной части логотипы и ссылки на другие проекты Википедии.

4. Подвал страницы:
    - Служебная информация о лицензии, условиях использования, политике конфиденциальности, связь с разработчиками и статистика.
